=Tadhana ng Nobya ng Heneral=
=Episode 23=
Mag-ingat ka
at huwag masira...
Bakit ka nandito, demonyo?
Ako dapat ang nagtatanong sayo niyan.
Paano nila mahahawakan
ang mga gamit ni Heneral?
Nasa death row siya,
kaya hindi na siya heneral.
At ikaw.
naisip ko
minahal ninyo ang isa't isa sa yaman at aba.
Ngayon
nandito ka nagliligtas sa sarili mong balat.
Napagkasunduan namin ni General
na magdiborsyo.
At ito ang deadline.
Narito ang repudiation letter.
Mangyaring ipasa ito sa kanya sa ngalan ko.
(Liham ng Pagtatanggi)
Sinusubukang putulin ang relasyon kay Xiao Yun
para makawala dito?
Hindi ko hahayaan na makuha mo ang iyong paraan.
Patay na ba siya?
hindi pa.
Siya ay humihinga ng kanyang huling hininga.
Kanina pa namin kayo hinihintay.
Gisingin mo siya ng tubig.
Let him see how his former lover
ay ginagamot siya.
Talo ka, ha?
Kung ano ang mayroon ang aking Ye
ay mas masahol pa sa ilang latigo
na naranasan mo!
Kapag siya
ginagawa iyon kay Hua,
dapat nakita niya na darating.
Gaano ka loyal.
Nakakahiya naman ang Hua mo
ay tumakas.
Alam ko na, buhay ka pa.
Hindi mo ako kailangang i-provoke
na may ganitong hamak na lansihin.
Hindi ka naniniwala?
Tapos ipapakita ko sayo
ang repudiation letter na nakuha niya sa iyo.
"Xiao Yun, Grand General
ng 30,000 Kalbaryo sa Jiangzhou,
ay papatayin para sa isang matinding pagkakasala.
Ang kanyang asawa, si Qing Yan, ay umiiyak
habang nagpapaalam sa kanya.
Umihip ang malamig na hangin, ang mga luhang mahirap pigilan.
Ang mga talulot ay nahuhulog nang walang tunog,
ang puso ay ginugol na.
Itinakda niya ang
liham na ito ng diborsyo,
baka walang katibayan sa hinaharap.
Ang nakasulat na kasunduang ito
ay magsisilbing ebidensya."
Qing Yan...
Xiao Yun, ano pa ang masasabi mo?
nasabi ko na
ang kailangan kong sabihin.
Pangatlong araw na ngayon.
I-execute siya.
Qing Yan.
Natatakot ako na hindi na ako makapaghintay ng mas matagal.
Maghintay ka!
Kanyang Kamahalan...
Imperial Uncle,
mangyaring itigil ang pagbitay.
Ito ay hatol ng kamatayan,
walang paraan na ipagpaliban natin ito.
Dalawampung taon na ang nakalipas,
may kaso ng pagpatay sa babae
sa Xiao Residence.
Si Heneral Xiao ang pangunahing saksi
sa kasong iyon,
kaya kailangan niyang naroroon
para magbigay ng kanyang patotoo.
Iyan ay isang krimen ng pagnanasa
sa mga karaniwang tao.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Ipagpatuloy ang pagpapatupad.
Ang babaeng iyon ay si Mo Mei.
Tumigil ka!
Makatitiyak ka, Panginoon.
(Dalawampung taon na ang nakakaraan)
Gagamutin ko si Mo Mei
tulad ng pagtrato ko sa sarili kong asawa.
(Matandang Heneral Xiao)
Kapag ipinanganak ang iyong anak,
I'll treat him like my own.
Hindi ko hahayaan na may mang-bully sa kanila.
Ang sitwasyon sa korte ay kumplikado.
Natatakot ako na maling panig ako
idawit si Mo Mei.
Samakatuwid, walang dapat makaalam
tungkol sa relasyon namin ni Mo Mei.
naiintindihan ko.
Si Mo Mei ay isang babaeng nakilala ko habang naglalakbay.
Akin ang batang dinadala niya.
Wala itong kinalaman sa Iyong Panginoon.
Mahal, halika at kilalanin si Mo Mei.
Simula ngayon,
siya ang iyong nakababatang kapatid na babae.
(Madam Mo Mei)
(Pamana ng mga Henerasyon)
Salamat, Kamahalan.
Mas mabuting magpaliwanag ka
ang sinabi mo lang.
Panginoon,
huwag maniwala sa kanilang kalokohan!
Nakulam sila ng demonyong yun!
Tungkol sa kasong ito,
May advocate na ako.
Pumasok ka na.
hindi ba...
Hindi ka ba umalis?
Grand Madam Xiao,
hindi mo talaga naisip
Hihiwalayan ko si Heneral Xiao, ikaw ba?
"Isang malamig na hangin ang umiihip, ang mga luha ay mahirap pigilan.
Ang mga talulot ay nahuhulog nang walang tunog,
ang puso ay nagastos na."
Malinaw na iyon ang hudyat ko sa kanya.
Yung pendant...
Saan mo nakuha?
Lord, mahabang kwento.
Pakiusap
pakinggan mo ako.
(Ang iyong panginoon dati)
(magkaroon ng manliligaw na isang ordinaryong tao.)
Ang iyong Panginoon!
(Ang kanyang pangalan ay Mo Mei.)
Bumalik ka na.
Nakaisip ka na ba ng pangalan
para sa anak natin?
Malalaman mo sa araw na siya ay ipinanganak.
(Ngunit sa kaguluhan ng panahon,)
(Natatakot ka na baka madamay siya.)
(Kaya, ipinagkatiwala niya siya
kay Old General Xiao)
(at mahigpit na iniutos
na ilihim ang kanyang pagkakakilanlan.)
(Ngunit biglang sumiklab ang digmaan)
(at namatay si Old General Xiao sa labanan.)
(At namatay si Mo Mei dahil sa sakit.)
Ngunit ang hindi mo alam ay
Si Mo Mei ay hindi namatay sa salot.
Siya ay pinatay ni Grand Madam Xiao.
Mas gumanda ka
sa paggawa ng kwento.
Tapos sabihin mo sakin.
Anong patunay ang mayroon ka?
Dahil sa selos niya,
mula nang
pumasok si Mo Mei sa Xiao Residence,
Pinahirapan ni Grand Madam Xiao ang mga bagay
para sa kanya at sa bata.
Sinabihan pa niya akong patayin ang batang tagapagmana.
Ngunit napakaliit pa rin niya.
(Hindi ko kayang gawin iyon.)
(Mamaya,)
(Inutusan ako ni Grand Madam Xiao
na patayin si Madam Mo Mei.)
Tinakot niya ako
para hiwalayan ako ng asawa ko
kung tumanggi akong gawin iyon.
Lahat ay nakita na.
At si Xiao Yun?
Nawalan siya ng ina
at nahulog sa mataas na lagnat.
Ang kanyang mga araw ay bilang.
Madam.
Narito ang Hari ng Xiling.
Hinihiling niyang makita si Mo Mei.
WHO?
Pangalawang Ginang, Mo Mei.
(Noon lang napagtanto ni Grand Madam Xiao)
(Si Mo Mei ay babae ng Iyong Panginoon.)
Kami... Sasabihin na lang namin
na namatay si Mo Mei
mula sa pagod pagkatapos manganak
at pananabik sa kanya.
Pagkatapos ay ibabalik natin si Xiao Yun sa Kanyang Panginoon.
tanga ka! Lumaki na si Xiao Yun.
Kung siya ay bulalas sa presensya ng Kanyang Panginoon
na inabuso natin
at nilason ang kanyang ina,
makakatakas ba tayo dito?
Well...
Ang tanging pagpipilian natin
ay upang sabihin sa Kanyang Panginoon
na si Ye ay kanyang anak.
Pero...
Ngunit sa tingin ko ay hindi iyon nararapat.
Hindi ba gusto mo ng posisyon
para sa asawa mo?
Ngayon na ang pagkakataon.
Kukunin mo ba o hindi?
At kaya
nilinlang niya ang Iyong Panginoon
sa pagkilala kay Xiao Ye bilang iyong anak.
Kalokohan talaga!
Paano tayo magtitiwala
itong babaeng ito at katulong?
Iyong Panginoon, mangyaring gamitin
ang iyong paghatol!
Ito ang patunay.
Ang pendant na ito ay ibinigay
ng ina ni Heneral Xiao.
Palagi niya itong sinusuot.
Isa itong ordinaryong trinket.
Paano mo mapapatunayang kay Mo Mei ito?
Sa sarili nitong jade pendant
parang walang espesyal.
Ngunit ipinares sa palawit na plum blossom ng Iyong Panginoon
,
malinaw na ito ang tanda ng pagmamahalan
mo at ni Mo Mei.
Madam Xiao.
Si Qing Yan
nagsasabi ng totoo?
Xiao Yun
ay tunay na anak ng Iyong Panginoon.
???Bundok at ilog tumaas at bumaba???
???Bumukas ng malawak ang malawak na dagat???
???Salamat sa pananatili mo sa akin???
???Upang masaksihan ang lahat ng liwanag ng mundo???
???Naaalala ko ang lumang puno sa Qing Yan???
???Nung una tayong nagkita???
???Sa pagbabalik-tanaw, wala nang salita ang kailangan???
???Napunta ka sa kaliwa, ako naman sa kanan???
???Kung hindi tayo nagkita,
wala ng hahanapin???
???Sa mahaba, maalikabok na daan ng buhay???
???Pag-ibig at poot ay ibinuhos
sa iisang garapon ng alak???
???Kaninong puso ang tunay na inaangkin ng pag-ibig???
???Gayunpaman ito ay nagbubunga sa isang pagbati lamang???
???Ang banayad na pananabik ay dumadaloy sa ilog???
???Kapag nasira ang mga pangarap,
babantayan pa rin natin ang isa't isa???